Nota Intersante:

``En un curso llamado “Learning How TO Learn” explican que durante el sueño y el ejercicio 
el cerebro “barre” la información basura. Dejando únicamente la información útil para los 
contextos en los que nos desenvolvemos.

Es un proceso fisiológico donde el líquido del cerebro literalmente se “depura” de conexiones 
neuronales inútiles. Y por eso es importante dormir bien y hacer ejercicio. También una sana 
alimentación importante el consumo de omegas, facilitan esos procesos en el cerebro. Es como 
que el cerebro hace su propio “debugging”.