# 😄 Acá investigue los métodos de listas: https://docs.python.org/3/tutorial/datastructures.html#more-on-lists

# Los nuevos que encontré además de los de la clase:

# lista.extend(iterable) #extiende la lista con valores dentro de un iterable como un range()
# lista.insert(i, ‘valor’) #Agrega un valor en la posición i y recorre todos los demás. No borra nada.
# lista.pop(i) #Elimina valor en la posición i de la lista.
# lista.remove(‘valor’) #Elimina el primer elemento con ese valor.
# lista.clear() #Borra elementos en la lista.
# lista.index(‘valor’) #Retorna posición del primer elemento con el valor.
# lista.index(‘valor’, start, end) #Retorna posición del elemento con el valor dentro de los elementos desde posición start hasta posición end)
# lista.count(‘valor’) #Cuenta cuántas veces esta ese valor en la lista.
# lista.sort() #Ordena los elementos de mayor a menor.
# lista.sort(reverse = True) #Ordena los elementos de menor a mayor.
# lista.reverse() #Invierte los elementos
# lista.copy() #Genera una copia de la lista. También útil para clonar listas.